### 夸塞魔（恶魔）

*微型邪魔（恶魔，变形生物），混乱邪恶*

**护甲等级** 13

**生命值** 7（3d4）

**速度** 40 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 5 (-3)   | 17 (+3)  | 10 (+0)  | 7 (-2)   | 10 (+0)  | 10 (+0)  |

**技能** 隐匿 +5

**伤害抗性** 寒冷、火焰、闪电；非魔法攻击造成的钝击、穿刺和挥砍

**伤害免疫** 毒素

**状态免疫** 中毒

**感官** 黑暗视觉 120 尺，被动察觉 10

**语言** 深渊语、通用语

**挑战等级** 1（200 XP）

***变形生物***。该夸塞魔可以用其动作变形成类似蝙蝠（速度 10 尺，飞行 40 尺）、蜈蚣（40 尺，攀爬 40 尺）或蟾蜍（40 尺，游泳 40 尺）的野兽形态，或变回其真实形态。除注明的速度变化外，它在各形态下的数据相同。它穿戴或携带的任何装备不会变形。若它死亡，则变回其真实形态。

***魔法抗性***。该夸塞魔对抗法术和其他魔法效应的豁免具有优势。

###### 动作

***爪击（野兽形态下为啮咬）***。*近战武器攻击：* 命中 +4，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 5（1d4+3）穿刺伤害，且目标必须成功通过一次 DC 10 的体质豁免，否则受到 5（2d4）毒素伤害并中毒 1 分钟。该目标可以在其每个回合结束时重复该豁免，成功则结束自身的该效应。

***惊吓（1/日）***。距该夸塞魔 20 尺内一个由其选择的生物，必须成功通过一次 DC 10 的感知豁免，否则恐慌 1 分钟。目标可以在其每个回合结束时重复该豁免；如果该夸塞魔位于其视线内，则该豁免具有劣势；成功则结束自身的该效应。

***隐形***。该夸塞魔以魔法变为隐形，直到它攻击或使用惊吓，或直到其专注结束（如同专注于一个法术）。该夸塞魔穿戴或携带的任何装备也随它一同隐形。
